(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(Tonton di www.kisskh.li Pentadbir Sokongan)
SOLD OUT ON YOU
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
Fine.
Baiklah.
I'm in Deokpung, so I should follow their stupid rules.
Saya di Deokpung, jadi saya patut ikut peraturan bodoh mereka.
I'll reverse my car then.
Kalau begitu, saya akan undurkan kereta saya.
What was that? What happened?
Apa itu? Apa yang berlaku?
Hey, what's going on?
Hei, apa yang sedang berlaku?
Stop pressing that! Can't you see I'm trying to move?
Berhenti tekan tu! Awak tak nampak ke saya cuba bergerak?
What's with him?
Apa kena dengan dia?
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Aren't you moving your car?
Awak tak alihkan kereta awak ke?
I'm sure you can squeeze through.
Saya pasti awak boleh berjaya.
You can't just leave like this.
Awak tak boleh pergi macam ni sahaja.
I'm in a hurry right now,
Saya sedang tergesa-gesa sekarang,
so hit or push through my car if you want.
jadi langgar atau tolak kereta saya kalau awak mahu.
Oh, right.
Oh, betul.
My car's pretty expensive.
Kereta saya agak mahal.
You should keep that in mind.
Awak patut ingat perkara itu.
Excuse me.
Maafkan saya.
Excuse me!
Maafkan saya!
Where's the mushroom farm?
Di mana ladang cendawan itu?
Where in the world is it?
Di manakah ia berada di dunia?
Walking like this is a bit better.
Berjalan macam ni lebih baik sikit.
Damn it. Why did they want me to sell these?
Alamak. Kenapa mereka mahu saya menjual semua ini?
Geez, my feet are aching.
Aduh, sakitnya kaki saya.
Why are you following me?
Kenapa awak mengekori saya?
-What? -Why are you following me?
-Apa? -Kenapa awak ikut saya?
I'm just headed this way.
Saya cuma menuju ke arah ini.
I think he really is following me.
Aku rasa dia betul-betul mengekori aku.
Damn it.
Sialan.
You really are following me.
Awak betul-betul ikut saya.
I'm just passing by.
Saya cuma lalu-lalang sahaja.
I can't believe it.
Saya tidak boleh percaya.
I've had men follow me in their sports cars before,
Saya pernah diekori lelaki dengan kereta sport mereka sebelum ini,
but a tractor is a first.
tetapi traktor adalah yang pertama.
I'll admit it's pretty unique.
Saya akui ia agak unik.
But, sir,
Tetapi, tuan,
I'm really here to just meet someone important.
Saya betul-betul di sini nak jumpa seseorang yang penting.
So, please don't bother me anymore. I'm asking you very nicely.
Jadi, tolong jangan ganggu saya lagi. Saya bertanya kepada awak dengan baik sekali.
-Excuse me. -Geez, please stop.
-Maafkan saya. -Aduh, tolong berhenti.
Wait, this is good. Let me ask you.
Tunggu, ini bagus. Biar saya tanya awak.
-Do you know where the mushroom farm is? -Excuse me.
-Adakah anda tahu di mana ladang cendawan itu? -Maafkan saya.
They're white flower noori mushrooms.
Ia cendawan noori bunga putih.
Over there? Where?
Di sana? Di mana?
Move over there so I can pass by!
Bergerak ke sana supaya saya boleh lalu!
What… Oh, my gosh!
Apa… Ya ampun!
What the…
Apa yang…
Is he out of his mind?
Dia dah hilang akal ke?
Excuse me! Hey!
Maafkan saya! Hei!
The mushrooms!
Cendawan!
The white flower noori mushrooms!
Cendawan noori bunga putih!
Excuse me! Sir!
Maafkan saya! Tuan!
Just a moment, sir!
Sekejap sahaja, tuan!
Sir, let me just look…
Tuan, biar saya tengok dulu…
So it can reverse!
Jadi ia boleh terbalik!
Damn it.
Sialan.
Hey, you said earlier your tractor couldn't reverse.
Hei, tadi awak cakap traktor awak tak boleh undur.
-What do you want? -Well…
-Apa yang awak mahu? -Baiklah…
This seems like the mushroom farm. Is the owner inside--
Ini nampak macam ladang cendawan. Adakah pemiliknya di dalam--
No.
Tidak.
Excuse me.
Maafkan saya.
You didn't even check if the owner is inside.
Awak tak periksa pun pemiliknya ada di dalam sama ada.
If he was, this wouldn't be happening.
Jika dia begitu, ini tidak akan berlaku.
What?
Apa?
When will the owner come then?
Bila pemiliknya akan datang nanti?
-He won't be here for a while. -What?
-Dia takkan ada di sini buat sementara waktu. -Apa?
-Hey. -In that case,
-Hei. -Kalau macam tu,
could you please contact him for me?
bolehkah awak tolong hubungi dia untuk saya?
Fine. I'll tell him
Baiklah. Saya akan beritahu dia
that someone extremely rude just barged in here.
seseorang yang sangat biadap baru sahaja menceroboh masuk ke sini.
Well, it was my first time here, so…
Wah, ini kali pertama saya ke sini, jadi…
By the way,
Ngomong-ngomong,
he hates people like that.
dia benci orang macam tu.
I haven't introduced myself.
Saya belum memperkenalkan diri.
I'm a home shopping host from HIT Homeshopping.
Saya seorang hos membeli-belah di rumah dari HIT Homeshopping.
My name's Dam Ye-jin.
Nama saya Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
What? What is he doing?
Apa? Apa yang dia buat?
Excuse me.
Maafkan saya.
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
What is that?
Apa itu?
What?
Apa?
Sir…
Tuan…
I can't believe this guy.
Aku tak percaya lelaki ni.
Geez!
Alamak!
Time will solve everything
Masa akan menyelesaikan segalanya
It's a bit dry today, so spray a lot of water.
Hari ini agak kering, jadi semburkan air yang banyak.
-All right. -There we go.
-Baiklah.
A bit more gently.
Lebih lembut sikit.
Okay.
Baiklah.
Mr. Park.
Encik Park.
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
You came back so quickly.
Awak balik cepat sangat.
You didn't load a box of mushrooms.
Awak tak muat sekotak cendawan pun.
Gosh, I must have forgotten it.
Aduh, mesti aku dah lupa.
Didn't I tell you to just focus on work?
Bukankah saya sudah pesan supaya fokus pada kerja sahaja?
As the supervisor, you're supposed to oversee those things.
Sebagai penyelia, anda sepatutnya menyelia perkara-perkara tersebut.
I just played a bit of music to keep our energy up.
Saya cuma mainkan sedikit muzik untuk kekalkan tenaga kami.
Kwang-mo got caught red-handed.
Kwang-mo telah ditangkap basah.
I knew he would.
Saya tahu dia akan melakukannya.
It boosts metabolism and is an effective pest control--
Ia meningkatkan metabolisme dan merupakan kawalan perosak yang berkesan--
Mr. Park.
Encik Park.
This will be used to make medicine and makeup products.
Ini akan digunakan untuk membuat ubat-ubatan dan produk solekan.
Slacking off like that is detrimental here.
Bermalas-malasan seperti itu adalah memudaratkan di sini.
I'll be careful from now on.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Power on.
Hidupkan kuasa.
I'm sorry
Maafkan saya
This is the last time I'm letting this slide.
Ini kali terakhir aku biarkan semua ini berlalu begitu sahaja.
Sorry.
Maaf.
I'm sorry…
Maafkan saya…
Mr. Park!
Encik Park!
Oh, my gosh! These are the white flower noori mushrooms, right?
Ya ampun! Ini cendawan noori bunga putih, kan?
-You're still here? -I was about to go.
-Awak masih di sini? -Saya baru sahaja hendak pergi.
But do you have any leftover slippers here?
Tapi awak ada baki selipar tak kat sini?
I'll pay full price for them.
Saya akan membayar harga penuh untuk mereka.
No.
Tidak.
Don't be like that. Just help me out.
Jangan macam tu. Tolong saya sahaja.
I can't take another step in these heels.
Aku tak boleh melangkah lagi dengan kasut tumit tinggi ni.
You can't possibly make me keep walking in this condition, can you?
Awak tak mungkin boleh paksa saya terus berjalan dalam keadaan macam ni, kan?
Please.
Tolong.
Then, at least give me some plastic bags…
Kalau begitu, sekurang-kurangnya berikan saya beberapa beg plastik…
Why did you run in those heels anyway?
Kenapa awak lari pakai kasut tumit tinggi tu pula?
I couldn't let my chance to meet the farm owner slip away.
Saya tidak boleh membiarkan peluang saya untuk bertemu dengan pemilik ladang itu berlalu begitu sahaja.
Even if I broke my toes, I had to run.
Walaupun jari kaki saya patah, saya terpaksa berlari.
Follow me.
Ikut saya.
No need to pay. Just take a pair of these.
Tak perlu bayar. Ambil sahaja sepasang ini.
If you keep loitering,
Jika anda terus berlegar,
I'll report you for obstructing business.
Saya akan laporkan awak kerana menghalang perniagaan.
There's more in here.
Ada lagi di sini.
But…
Tetapi…
There's nothing I can wear…
Tiada apa yang boleh saya pakai…
Geez…
Alamak…
Damn it.
Sialan.
How do they expect me to wear these?
Bagaimana mereka mengharapkan saya memakai ini?
I'm Dam Ye-jin.
Saya Dam Ye-jin.
I don't back out once I've made up my mind.
Saya tidak akan berundur sebaik sahaja saya membuat keputusan.
What?
Apa?
What are they doing?
Apa yang mereka sedang lakukan?
Are they stealing stuff?
Adakah mereka mencuri barang?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Try anything funny,
Cuba apa sahaja yang lucu,
and I'll tell on you to the owner.
dan saya akan beritahu awak kepada pemiliknya.
Pop, pop
Pop, pop
Twirling
Berpusing
All done.
Semua selesai.
Mr. Park. Wait.
Encik Park. Tunggu.
What?
Apa?
There's still a lot left in here.
Masih banyak yang tinggal di sini.
You have to remove them cleanly.
Anda perlu membuangnya dengan bersih.
It's okay to miss one or two.
Tak mengapa jika terlepas satu atau dua.
Mr. Park.
Encik Park.
Those one or two you miss will cause mold
Satu atau dua yang anda terlepas akan menyebabkan kulat
and ruin a whole substrate.
dan merosakkan keseluruhan substrat.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I have to head back,
Aku perlu berpatah balik,
so make sure to clean these out properly.
jadi pastikan anda membersihkannya dengan betul.
But there's so much…
Tapi ada banyak sangat…
What?
Apa?
Rose.
Mawar.
My dear Rose. I missed you so much!
Rose sayangku. Aku sangat merinduimu!
Let's head back to Seoul--
Jom kita balik ke Seoul--
What happened to your ear?
Apa yang terjadi pada telinga awak?
Who did this to you?
Siapa yang buat awak macam ni?
No way!
Tak mungkin!
You can't just leave like this.
Awak tak boleh pergi macam ni sahaja.
Hit or push through my car if you want.
Rempuh atau tolak kereta saya kalau awak mahu.
Excuse me.
Maafkan saya.
That tractor!
Traktor itu!
He actually hit my car?
Dia betul-betul langgar kereta saya?
This is totally…
Ini sama sekali…
That lunatic!
Orang gila tu!
Hurry up and move your car.
Cepat dan alihkan kereta anda.
Do you know how busy farmers are? Don't block the darn road.
Awak tahu betapa sibuknya petani? Jangan halang jalan raya.
And it's so hot today. Come on.
Dan hari ini sangat panas. Ayuhlah.
Hurry up and move!
Cepat dan bergerak!
Right.
Betul.
It's not the only tractor around here.
Ia bukan satu-satunya traktor di sekitar sini.
I'm the crazy fool for leaving my car here.
Akulah orang bodoh gila sebab tinggalkan kereta aku kat sini.
I didn't even get to see the owner, and I only met a crazy jerk.
Saya tak sempat jumpa pemiliknya pun, dan saya cuma jumpa orang gila yang tak guna.
I'm a home shopping host from HIT Homeshopping.
Saya seorang hos membeli-belah di rumah dari HIT Homeshopping.
My name's Dam Ye-jin.
Nama saya Dam Ye-jin.
Mechoori?
Mechoori?
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
What's he doing?
Apa yang dia buat?
Hey, Boss!
Hei, Bos!
What has you so deep in thought?
Apa yang kau fikirkan sedalam-dalamnya?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Come here.
Datang ke sini.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK DIA TIDAK MENGGIGIT
Changsik.
Changsik.
Mechoori!
Mechoori!
-Mechoori! -Hey, Sang-geum!
-Mechoori! -Hei, Sang-geum!
Mechoori.
Mechoori.
Som-yi.
Som-yi.
What are you doing here? What about school?
Apa yang kau buat di sini? Bagaimana dengan sekolah?
Don't tell my sister.
Jangan beritahu kakak saya.
No.
Tidak.
You're in trouble now.
Awak dalam masalah sekarang.
You know what Mechoori's like.
Awak tahu Mechoori tu macam mana.
Geez. Fine, I'll go.
Alamak. Baiklah, saya pergi.
Gosh, you happened to come just in time for me to go to the market.
Aduh, kebetulan awak datang tepat pada masanya untuk saya pergi ke pasar.
Geez, Mechoori came at this time on purpose.
Alamak, Mechoori sengaja datang waktu ni.
I was just passing by.
Saya hanya lalu lalang.
You always give her a ride.
Awak selalu tumpangkan dia.
-Som-yi. -Okay, I'm leaving.
-Som-yi. -Baiklah, saya pergi.
-I'm only taking you up to the main road. -All right.
-Saya hanya akan membawa awak ke jalan utama. -Baiklah.
Hello, I'm at the entrance of Deokpung Village.
Halo, saya di pintu masuk Kampung Deokpung.
My rear wheel's stuck, and my side mirror's been smashed.
Roda belakang saya tersekat, dan cermin sisi saya pecah.
So I can't move.
Jadi saya tak boleh bergerak.
What? It takes three hours?
Apa? Ia mengambil masa tiga jam?
I have a live show to do this evening.
Saya ada persembahan secara langsung untuk dilakukan petang ini.
I'm a host on TV.
Saya pengacara di TV.
All right, then…
Baiklah, kalau begitu…
Think, Ye-jin.
Fikirlah, Ye-jin.
You have to get back to Seoul in four hours.
Awak kena balik Seoul dalam masa empat jam.
The bus! Right.
Bas itu! Betul.
From Deokpung Village, Anyoung-gun…
Dari Kampung Deokpung, Anyoung-gun…
ANYOUNG-GUN, SEOUL
ANYYOUNG-GUN, SEOUL
The bus to Seoul…
Bas ke Seoul…
STANDARD FARE 19,000 WON
TAMBAH STANDARD 19,000 MENANG
I can take the 2:30 p.m. one.
Saya boleh ambil yang pukul 2:30 petang.
There's only 30 minutes left?
Tinggal 30 minit sahaja lagi?
No way.
Tidak mungkin.
Wait, stop!
Tunggu, berhenti!
Excuse me!
Maafkan saya!
Hey!
Hei!
It's so breezy and nice.
Ia sangat berangin dan nyaman.
-So nice. -Exactly.
-Bagus sekali. -Tepat sekali.
Hey!
Hei!
Wait!
Tunggu!
Look at those clouds.
Lihatlah awan-awan itu.
My goodness!
Ya ampun!
They're so beautiful!
Mereka sangat cantik!
Wait!
Tunggu!
Hey!
Hei!
Can you please give me a ride to the bus terminal?
Bolehkah awak tolong tumpangkan saya ke terminal bas?
Hey…
Hei…
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
-Mechoori! -Oh, my.
-Mechoori! -Aduh.
Pull over, Mechoori!
Berhenti, Mechoori!
Hey, come on!
Hei, jom!
My goodness!
Ya ampun!
I said pull over!
Saya kata berhenti!
-What do we do? -Oh, my.
-Apa yang kita buat? -Aduh.
That hurts.
Itu menyakitkan.
What do you want with that?
Apa yang awak mahu dengan itu?
What?
Apa?
It was just sticking out.
Ia hanya menonjol keluar.
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
-Goodness. -You're not hurt anywhere?
-Aduh. -Awak tak cedera di mana-mana ke?
You're so pretty.
Awak sangat cantik.
Thank you.
Terima kasih.
Ma'am.
Puan.
The bus terminal…
Terminal bas…
Is it far from here?
Adakah ia jauh dari sini?
It'll take no time when you get on the bus.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama apabila anda menaiki bas.
That's a relief. Thank you.
Lega rasanya. Terima kasih.
Gosh, I was almost too late.
Aduh, saya hampir terlambat.
Ma'am, just a moment.
Puan, sekejap.
Excuse me. Sorry.
Maafkan saya. Maaf.
What is it?
Apa itu?
You little…
Awak kecil…
Gosh, you're a special guest from Seoul.
Wah, awak tetamu istimewa dari Seoul.
You should sit in the best seat.
Awak patut duduk di tempat duduk yang terbaik.
Right.
Betul.
Gosh, you're so pretty.
Aduh, awak sangat cantik.
Look how great her figure is.
Lihat betapa hebatnya susuk tubuhnya.
-And she's so slim. -She's just incredible!
-Dan dia sangat langsing. -Dia memang luar biasa!
It could rain tonight,
Hujan mungkin turun malam ini,
so close up and come early if business is slow.
jadi datanglah lebih awal jika perniagaan perlahan.
Don't risk your lives for a few pennies.
Jangan pertaruhkan nyawa anda hanya untuk beberapa sen.
-Goodness. Thanks. -Let's go.
-Aduh. Terima kasih. -Jom pergi.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Me. Help me.
Saya. Tolong saya.
Thank you.
Terima kasih.
There we go, Sang-geum.
Begitulah, Sang-geum.
Just you wait. I'll be back soon with a detailed repair estimate.
Tunggu sahaja. Saya akan kembali tidak lama lagi dengan anggaran pembaikan yang terperinci.
-Come on, sweetie. -Yes, ma'am.
-Jomlah, sayang. -Ya, puan.
Okay, get in.
Okey, masuk.
-Hurry up already. -All right.
-Cepatlah. -Baiklah.
What's with all this stuff?
Apa kena mengena dengan semua benda ni?
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
TO MUPO
KE MUPO
Here we go.
Mari kita mulakan.
-Oh, my gosh! -My goodness!
-Ya ampun!
What's this?
Apa ini?
What is he doing?
Apa yang dia sedang lakukan?
-Are you all right? Oh, my gosh. -Yeah.
-Awak baik-baik sahaja? Ya ampun. -Ya.
My goodness.
Ya ampun.
Geez.
Alamak.
Hey! What are you doing?
Hei! Apa yang kau buat ni?
What's your deal?
Apa urusan awak?
That little… Is he crazy?
Si kecil itu… Dia gila ke?
What?
Apa?
Are you trying to pick a fight?
Awak cuba cari pasal ke?
Look at the clock, not me.
Lihat jam, bukan saya.
It's 2:07 p.m.
Sekarang pukul 2:07 petang
You're supposed to leave at 2:10 p.m.
Awak sepatutnya bertolak pada pukul 2:10 petang
Is this your first time on a local bus?
Adakah ini kali pertama anda menaiki bas tempatan?
Sometimes, we have to be flexible--
Kadang-kadang, kita perlu fleksibel--
This isn't the first time.
Ini bukan kali pertama.
And our village's meaning of "flexible"
Dan maksud "fleksibel" di kampung kami
is when the elders squeeze four cabbages of kimchi
adalah ketika orang tua-tua memerah empat kubis kimchi
into food containers for you instead of three.
ke dalam bekas makanan untuk anda dan bukannya tiga.
For a bus that comes only twice a day with a five-hour gap,
Untuk bas yang hanya datang dua kali sehari dengan jarak masa lima jam,
it seems rules matter more than being flexible.
Nampaknya peraturan lebih penting daripada bersikap fleksibel.
Hey, that's…
Hei, itu…
Look…
Lihat…
Unbelievable!
Tidak dapat dipercayai!
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
We'll leave at 2:10 p.m.
Kami akan bertolak pada pukul 2:10 petang
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
-You're not hurt, are you? -I'm fine.
-Awak tak cedera, kan? -Saya baik-baik saja.
Are you all okay?
Awak semua okay tak?
Excuse me.
Maafkan saya.
Thank you.
Terima kasih.
Do you have to sit here?
Perlu ke duduk sini?
What?
Apa?
PRIORITY SEAT
KERUSI KEUTAMAAN
Oh, my gosh.
Ya ampun.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Geez.
Alamak.
I keep losing face in front of him.
Aku terus hilang muka di hadapannya.
Yes?
Ya?
He'll be away from the farm for a while?
Dia akan berada jauh dari ladang untuk seketika?
It seems he knew we'd come and avoided us on purpose.
Nampaknya dia tahu kami akan datang dan sengaja mengelak daripada kami.
Still, you did great.
Namun, awak tetap berjaya.
All right, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
PERFORMANCE REPORT FOR DAM YE-JIN
LAPORAN PERSEMBAHAN UNTUK DAM YE-JIN
You did a background check?
Awak dah buat pemeriksaan latar belakang?
I told you.
Saya dah beritahu awak.
I won't follow my sister's methods.
Saya takkan ikut cara kakak saya.
There's something you must know.
Ada sesuatu yang awak mesti tahu.
While going over Ms. Dam's broadcast history,
Semasa menyemak sejarah siaran Cik Dam,
I noticed something strange.
Saya perasan sesuatu yang pelik.
Aside from her debut broadcast, she's never sold cosmetics.
Selain siaran sulungnya, dia tidak pernah menjual kosmetik.
So why would she personally send an offer to L'Étoile?
Jadi mengapa dia secara peribadi menghantar tawaran kepada L'Étoile?
I'm worried about her intentions.
Aku risau tentang niatnya.
To me, it just looks like she succeeded in launching new brands.
Bagi saya, ia kelihatan seperti dia berjaya melancarkan jenama baharu.
Are we really looking at the same data?
Adakah kita benar-benar melihat data yang sama?
Please look at the last page, sir.
Sila lihat halaman terakhir, tuan.
2020 GOOD MORNING CREAM INCIDENT
INSIDEN KRIM PAGI SELAMAT 2020
How does it feel to be at HIT?
Bagaimana rasanya berada di HIT?
You mean, how does it feel to return to HIT?
Maksud awak, macam mana rasanya kembali ke HIT?
We're allies now.
Kita sekutu sekarang.
Then, what will happen to Dam Ye-jin?
Lalu, apa yang akan terjadi kepada Dam Ye-jin?
We've crossed paths before, so it does bother me.
Kami pernah bertemu sebelum ini, jadi ia memang mengganggu saya.
Right… You've met before.
Betul… Awak pernah jumpa sebelum ini.
I'm thinking of letting her launch L'Étoile's essence.
Saya sedang memikirkan untuk membiarkan dia melancarkan intipati L'Étoile.
L'Étoile?
Bintang itu?
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
Awak takkan letak dia jaga kosmetik lagi, kan?
It's been five years, and you've returned too.
Sudah lima tahun berlalu, dan awak juga telah kembali.
The Dam Ye-jin of today can easily pull it off.
Dam Ye-jin hari ini boleh melakukannya dengan mudah.
Hyun-ki,
Hyun-ki,
are we really allies?
adakah kita benar-benar sekutu?
Let's have our meal next time.
Jom kita makan lain kali.
I, Song Myeong-hwa, stake my name on this product
Saya, Song Myeong-hwa, mempertaruhkan nama saya pada produk ini
and confidently recommend it.
dan dengan yakin mengesyorkannya.
Our Good Morning Cream
Krim Selamat Pagi Kami
is safe for sensitive skin,
selamat untuk kulit sensitif,
and even infants and children can use it without worry.
dan bayi dan kanak-kanak pun boleh menggunakannya tanpa perlu risau.
Good Morning Cream, the cream for your entire family.
Krim Selamat Pagi, krim untuk seisi keluarga anda.
Try it out today.
Cubalah hari ini.
We just sold out!
Kami baru sahaja menjual habis!
A home shopping broadcast garnered buzz
Siaran membeli-belah di rumah mendapat sambutan hangat
with the appearance of beloved actress Song Myeong-hwa.
dengan kemunculan pelakon kesayangan Song Myeong-hwa.
However, harmful substances were found in the cream they sold.
Walau bagaimanapun, bahan berbahaya terdapat dalam krim yang mereka jual.
Numerous users with inflammatory skin conditions
Ramai pengguna dengan keadaan kulit yang meradang
have suffered serious side effects.
telah mengalami kesan sampingan yang serius.
As of today, I shall retire from my acting career.
Mulai hari ini, saya akan bersara daripada kerjaya lakonan saya.
Did you really use it yourself?
Adakah awak betul-betul menggunakannya sendiri?
-Where's the apology to the victims? -Didn't you let people down?
-Mana permohonan maaf kepada mangsa? -Bukankah awak telah mengecewakan orang ramai?
L'Étoile is a beauty brand that was launched seven years ago
L'Étoile ialah jenama kecantikan yang dilancarkan tujuh tahun lalu
by the globally renowned French luxury group Desruets.
oleh kumpulan mewah Perancis yang terkenal di dunia, Desruets.
It grew gradually at first with perfume and color cosmetics.
Ia berkembang secara beransur-ansur pada mulanya dengan minyak wangi dan kosmetik warna.
But three years ago,
Tetapi tiga tahun yang lalu,
their product La Fin Essence went viral as soon as it was launched.
Produk mereka La Fin Essence menjadi tular sebaik sahaja ia dilancarkan.
And now, L'Étoile is the signature brand of the group.
Dan kini, L'Étoile ialah jenama utama kumpulan itu.
And its Executive Director Eric Seo--
Dan Pengarah Eksekutifnya Eric Seo--
-I have a question. -Yes?
-Saya ada soalan. -Ya?
Why is his last name Seo?
Kenapa nama keluarga dia Seo?
He's Korean, and his mother got remarried to Desruets' CEO.
Dia orang Korea, dan ibunya berkahwin semula dengan CEO Desruets.
By the way, Desruets' first wife was also Korean.
Ngomong-ngomong, isteri pertama Desruets juga orang Korea.
And his eldest daughter is the Deputy CEO of L'Étoile.
Dan anak perempuan sulungnya ialah Timbalan Ketua Pegawai Eksekutif L'Étoile.
This isn't the time for gossip.
Ini bukan masanya untuk bergosip.
Right, I'll continue then.
Baiklah, saya akan sambung kalau begitu.
L'Étoile's signature item, La Fin Essence…
Item tandatangan L'Étoile, La Fin Essence…
Dam Ye-jin, you're going to cross the line?
Dam Ye-jin, awak akan melepasi batas?
You think I didn't sell jewelry because I couldn't?
Awak ingat saya tak jual barang kemas sebab saya tak boleh?
Welcome. It's been such a long time.
Selamat datang. Sudah lama berlalu.
This way, please.
Ke arah ini, sila.
Can we secure enough stock of this
Bolehkah kita mendapatkan stok yang mencukupi untuk ini?
so we can be on time for the holidays next month?
supaya kita boleh sampai tepat pada masanya untuk cuti bulan depan?
-Well, this is… -It's limited edition, right?
-Nah, ini… -Ia edisi terhad, kan?
Well, for this one…
Nah, untuk yang ini…
Ms. Dam Ye-jin is already going to sell it, so…
Cik Dam Ye-jin sudah akan menjualnya, jadi…
-Dam Ye-jin? -Yes.
-Dam Ye-jin? -Ya.
It lacks a bit of detail.
Ia kekurangan sedikit perincian.
-Yeah. The detail. -Right.
-Ya. Perinciannya. -Betul.
Over here.
Di sini.
What about this?
Bagaimana pula dengan ini?
-Ms. Dam also picked this one… -My mistake.
-Cik Dam juga pilih yang ini… -Silap saya.
Instead…
Sebaliknya…
This one!
Yang ini!
Ms. Dam picked that one as well.
Cik Dam juga yang pilih yang itu.
Are you kidding me? Everything's been taken by Dam Ye-jin.
Awak bergurau ke? Semuanya telah diambil oleh Dam Ye-jin.
Are you telling me to sell the scraps?
Awak suruh saya jual barang-barang lusuh tu ke?
No, of course not!
Tidak, sudah tentu tidak!
What about that one?
Bagaimana pula dengan yang itu?
This is so adorable!
Ini sangat comel!
Isn't it cute?
Comel tak?
This feature is cute.
Ciri ini comel.
Can we get enough stock?
Bolehkah kita dapatkan stok yang mencukupi?
Yes, Ms. Dam said the keychain was too flashy, so she didn't pick--
Ya, Cik Dam kata rantai kunci itu terlalu mencolok, jadi dia tidak memilih--
I won't sell it either then! I won't!
Saya takkan jual pun kalau macam tu! Saya takkan!
It seems Ms. Dong has struck first.
Nampaknya Cik Dong yang menyerang dahulu.
AUGUST 16, FIRST LAUNCH IN KOREA ONLY AT HIT
16 OGOS, PELANCARAN PERTAMA DI KOREA SAHAJA YANG TERJUN
Hey.
Hei.
You said you didn't do cosmetics. Is this about losing your slot?
Awak kata awak tak buat kosmetik. Ini pasal hilang slot ke?
Yun-ji.
Yun-ji.
I didn't agree to this, so don't get so worked up.
Saya tidak bersetuju dengan ini, jadi jangan terlalu risau.
The date's right there. You think I'm stupid?
Tarikhnya sudah sampai. Awak ingat saya bodoh?
Hey.
Hei.
Is this your revenge?
Adakah ini dendammu?
-Are you scared? -Hey!
-Awak takut ke? -Hei!
What do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Ms. Dong.
Cik Dong.
What's that ad?
Iklan apa tu?
It's exactly what you see.
Ia betul-betul apa yang anda lihat.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
Ye-jin says she didn't agree to it.
Ye-jin kata dia tidak bersetuju dengannya.
You can't do it?
Awak tak boleh buat ke?
Are you going to stab your colleagues in the back?
Adakah anda akan menikam rakan sekerja anda dari belakang?
They're still relying on you though.
Walaupun begitu, mereka masih bergantung harap padamu.
Ms. Dong.
Cik Dong.
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Ms. Michelle sent these. She said you'd love them.
Cik Michelle yang hantar ini. Dia kata awak pasti sukakannya.
This is what my sister's like.
Macam ni lah perangai adik saya.
Mr. Cha, pick one for me.
Encik Cha, pilihkan satu untuk saya.
Me?
Saya?
Pick anything. They're all great albums.
Pilih apa sahaja. Semuanya album yang hebat.
What will be the first record I listen to in Korea?
Apakah rekod pertama yang akan saya dengari di Korea?
I'm excited.
Saya teruja.
Pardon?
Maaf?
This umbrella.
Payung ini.
Where did you buy it?
Di mana awak belinya?
-It stopped. -You're right.
-Ia berhenti. -Awak betul.
This place…
Tempat ini…
-Do you know this place? -Yes.
-Awak tahu tempat ini? -Ya.
I came here once but I forgot the name, so I'd been searching for it.
Saya pernah datang ke sini tetapi saya terlupa namanya, jadi saya telah mencarinya.
I can't believe I found it.
Saya tidak percaya saya telah menemuinya.
You have to try their croissants. They're the best I've ever had.
Anda perlu cuba croissant mereka. Ia adalah yang terbaik yang pernah saya makan.
I totally recommend them.
Saya sangat mengesyorkan mereka.
Would you like to have lunch here tomorrow?
Awak nak makan tengah hari di sini esok?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Good.
Bagus.
Well…
Baiklah…
I know this might sound strange,
Aku tahu ini mungkin kedengaran pelik,
but do you believe in fate?
tapi adakah awak percaya pada takdir?
What?
Apa?
If you believe in fate,
Jika anda percaya pada takdir,
why don't we just meet here tomorrow?
kenapa kita tak jumpa di sini esok?
I guess you two weren't destined to be together.
Aku rasa kamu berdua memang tak ditakdirkan untuk bersama.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I thought that too, but maybe I was wrong.
Saya juga pernah terfikir begitu, tetapi mungkin saya silap.
Pardon?
Maaf?
I'm going to make it happen this time.
Saya akan laksanakannya kali ini.
Mechoori.
Mechoori.
There's a leak in the house.
Ada kebocoran di dalam rumah.
You said there was a leak.
Awak kata ada kebocoran.
I wanted you to have some potatoes.
Saya mahu awak makan sedikit kentang.
I can't eat all this.
Saya tak boleh makan semua ni.
Don't be so cold.
Janganlah terlalu sejuk.
Then, I'll just throw them away.
Kemudian, saya akan membuangnya begitu sahaja.
Three…
Tiga…
I'll just have three. I usually skip breakfast.
Saya cuma akan makan tiga. Saya biasanya tidak bersarapan.
Five. I'm going to count them.
Lima. Saya akan mengiranya.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Everyone, it feels like I'm walking through a cypress forest right now.
Semua orang, rasanya seperti saya sedang berjalan melalui hutan cemara sekarang.
How should I explain this?
Bagaimana saya harus menjelaskan ini?
Hey, isn't she that girl?
Hei, bukankah dia perempuan itu?
I feel refreshed as soon as I take a breath.
Saya rasa segar sebaik sahaja saya menarik nafas.
For all of you who are busy with work…
Untuk anda semua yang sibuk dengan kerja…
Is that a zero or an eight?
Adakah itu sifar atau lapan?
…this is the perfect product.
...ini produk yang sempurna.
Look at this.
Lihat ini.
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
Press the numbers for me.
Tekan nombor-nombor itu untuk saya.
I need to buy one of those.
Saya perlu beli salah satu daripada itu.
The warmth spreads through your whole body.
Kehangatan itu merebak ke seluruh badan anda.
Do you see all this sweat?
Awak nampak semua peluh ni?
What are you doing? I have to buy it before they sell out.
Apa yang kau buat ni? Aku kena beli sebelum habis dijual.
Just go to a sauna. I'll take you.
Pergi sauna sahaja. Saya akan bawa awak.
There's no need to go to a sauna in this hot weather.
Tidak perlu pergi ke sauna dalam cuaca panas ini.
-Just do it comfortably at home. -That's all exaggerated advertising.
-Lakukan sahaja dengan selesa di rumah. -Itu semua pengiklanan yang dibesar-besarkan.
The 5,000 reviews on their official site prove how effective this is.
5,000 ulasan di laman rasmi mereka membuktikan betapa berkesannya ini.
So I can recommend it with confidence.
Jadi saya boleh mengesyorkannya dengan yakin.
Ma'am, don't fall for such tactics and waste your money.
Puan, jangan terpedaya dengan taktik sebegini dan bazirkan wang anda.
-Give it some thought. -There's no time to think.
-Fikirkan sedikit. -Tiada masa untuk berfikir.
Today's the last time you'll be able to buy these at this price.
Hari ini kali terakhir anda boleh membeli ini pada harga ini.
Hurry up and order it!
Cepat dan pesanlah!
And Package 3 has just sold out.
Dan Pakej 3 baru sahaja habis dijual.
Your name is Yang Sang-geum, right?
Nama awak Yang Sang-geum, kan?
Yeah.
Ya.
-And your resident registration number? -My ID number?
-Dan nombor pendaftaran penduduk awak? -Nombor pengenalan saya?
What was it again?
Apa itu lagi?
It's 470528.
Ia 470528.
ENTER YOUR RESIDENT REGISTRATION NUMBER
MASUKKAN NOMBOR PENDAFTARAN PENDUDUK ANDA
That's not it.
Bukan itu sahaja.
Then, it must be 460528.
Kemudian, ia mestilah 460528.
That's not it either.
Bukan itu juga.
Maybe 460628?
Mungkin 460628?
No. Where's your ID card?
Tidak. Di mana kad pengenalan awak?
I never use it, so I don't know where it is.
Saya tak pernah guna, jadi saya tak tahu di mana letaknya.
I'll just use my info then.
Saya hanya akan menggunakan maklumat saya kalau begitu.
How much should I give you?
Berapa banyak yang perlu saya berikan kepada anda?
It's fine. This is for the potatoes.
Tidak mengapa. Ini untuk kentang.
We'll begin the prize drawing.
Kita akan mulakan cabutan hadiah.
For our customers who ordered through our mobile app,
Kepada pelanggan kami yang membuat pesanan melalui aplikasi mudah alih kami,
we'll begin a prize draw
kita akan mulakan cabutan bertuah
to win an additional bathtub.
untuk memenangi tab mandi tambahan.
CONGRATULATIONS DEOKPUNG VILLAGE, LEE * SEOK
TAHNIAH KAMPUNG DEOKPUNG, LEE * SEOK
Mr. Lee from Deokpung Village, Anyoung-gun.
Encik Lee dari Kampung Deokpung, Anyoung-gun.
Congratulations.
Tahniah.
Deokpung Village!
Kampung Deokpung!
CONGRATULATIONS, LEE HAE-SEOK!
TAHNIAH, LEE HAE-SEOK!
YOU WON OUR BUY ONE, GET ONE FREE EVENT
ANDA MENANGI ACARA BELI SATU, PERCUMA SATU KAMI
HIT HOMESHOPPING DELIVERED TO YOUR DOOR WITH CARE
HIT HOMESHOPPING DIHANTAR KE PINTU ANDA DENGAN BERHATI-HATI
Changsik.
Changsik.
Changsik, why are you barking so loudly?
Changsik, kenapa kau menyalak kuat sangat ni?
Hello.
Salam sejahtera.
Oh, my. Look who it is!
Aduh. Tengok siapa tu!
Darling, I knew I'd seen you somewhere before.
Sayang, saya tahu saya pernah nampak awak di suatu tempat sebelum ini.
You looked so familiar.
Awak nampak begitu dikenali.
I saw you were on TV.
Saya nampak awak ada di TV.
Wait. Let me boil you some chicken.
Tunggu. Biar saya rebuskan ayam untuk awak.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
Potatoes like these grown in rich soil with clean air
Kentang seperti ini ditanam di tanah yang subur dengan udara bersih
are difficult to find in Seoul.
sukar ditemui di Seoul.
By the way, what are you doing here?
Ngomong-ngomong, apa yang kau buat di sini?
You ordered a bathtub from our home shopping channel.
Anda telah memesan tab mandi daripada saluran membeli-belah di rumah kami.
Of course. I bought what you were selling.
Sudah tentu. Saya beli apa yang awak jual.
Congratulations on winning your prize!
Tahniah kerana memenangi hadiah anda!
I won a prize?
Saya menang hadiah?
Yes. Your husband is Mr. Lee, right?
Ya. Suami awak Encik Lee, kan?
Who's that? My husband's name is Moon Gwon-pyeong.
Siapa itu? Nama suami saya Moon Gwon-pyeong.
This was the address though.
Walaupun begitu, ini alamatnya.
Then, do you know a Mr. "Lee something Seok"?
Jadi, awak kenal Encik "Lee atau Seok"?
"Lee something Seok"? Who could that be?
"Lee, Seok"? Siapakah itu?
He lives way over there.
Dia tinggal jauh di sana.
Let's see. Go around this way and here.
Mari kita lihat. Pergi ke sana ke mari.
Okay, this must be it.
Okey, ini mesti dia.
Anyone home? You have a package.
Ada sesiapa di rumah? Awak ada bungkusan.
Mr. "Lee something Seok"?
Encik "Lee, ada sesuatu dengan Seok"?
Are you home, sir?
Tuan ada di rumah?
Mr. Lee!
Encik Lee!
I'm not expecting any packages…
Saya tidak mengharapkan sebarang pakej…
Are you Mr. "Lee something Seok"?
Awak Encik "Lee, Seok" ke?
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
How did you know my address?
Macam mana awak tahu alamat saya?
I'm here to deliver Mr. "Lee something Seok" his prize.
Saya di sini untuk menyampaikan hadiah kepada Encik "Lee, Seok".
For privacy reasons, the middle character of your name is hidden.
Atas sebab privasi, aksara tengah nama anda disembunyikan.
What's your full name?
Apa nama penuh awak?
It's Matthew. Leave it here. I'll give it to him later.
Ini Matthew. Biarkan di sini. Saya akan berikan kepadanya nanti.
So your father must be Mr. "Lee something Seok."
Jadi ayah awak mestilah Encik "Lee atau Seok."
Then, I guess "Mechoori" means Matthew Lee,
Kemudian, saya rasa "Mechoori" bermaksud Matthew Lee,
not "mechoori" as in quail.
bukan "mechoori" seperti dalam burung puyuh.
That's so funny. She calls you "quail"…
Kelakar sangat. Dia panggil awak "puyuh"…
MATTHEW LEE
MATTHEW LEE
MECHOORI
MECHOOR
It's funny.
Ia lucu.
I guess you watch my show. You should've told me.
Saya rasa awak tengok rancangan saya. Awak patut beritahu saya.
If that's all, you should leave.
Kalau itu sahaja, awak patut pergi.
I came all the way here. I can't just go. Is your father inside?
Saya datang jauh-jauh ke sini. Saya tak boleh pergi begitu sahaja. Ayah awak ada di dalam ke?
No, he's not.
Tidak, dia bukan.
How come everyone in this village is absent?
Kenapa semua orang di kampung ini tiada?
Is everybody away on vacation or what?
Semua orang bercuti atau bagaimana?
When will he come back?
Bilakah dia akan kembali?
-He won't be here-- -"He won't be here for a while."
-Dia takkan berada di sini-- -"Dia takkan berada di sini untuk seketika."
I knew it. That's your go-to move, isn't it?
Saya tahu. Itulah langkah tetap awak, bukan?
You said the farm owner wouldn't be here for a while too…
Awak kata pemilik ladang takkan ada di sini untuk sementara waktu juga…
Oh, my gosh! Is your father the owner?
Ya ampun! Ayah awak pemiliknya ke?
No. Please, just leave now.
Tidak. Tolong, pergi sahaja sekarang.
Could you at least give me his number?
Bolehkah awak sekurang-kurangnya berikan saya nombor telefonnya?
Why did you come here?
Kenapa awak datang ke sini?
I'm here for one thing. To meet the farm owner.
Saya di sini untuk satu perkara. Untuk bertemu dengan pemilik ladang.
If you're that desperate, make an official appointment.
Jika anda terdesak, buatlah temujanji rasmi.
Don't barge in here like this.
Jangan menceroboh masuk ke sini macam ni.
Thanks for the advice,
Terima kasih atas nasihat itu,
but instead of that…
tetapi sebaliknya…
I'll do it my way.
Saya akan melakukannya dengan cara saya.
Geez, he's so cold.
Aduh, dia sangat sejuk.
He wouldn't help me until the very end.
Dia tidak akan membantu saya sehingga ke akhirnya.
But I'm never going to give up.
Tapi saya takkan sesekali berputus asa.
I'm back.
Saya dah balik.
It's late. Have dinner before you go. I'll boil some chicken for you.
Sudah lewat. Makan malam sebelum kamu pergi. Saya akan merebus ayam untuk kamu.
It's fine. If I take a taxi, it'll be quick.
Tak apa. Kalau saya naik teksi, cepatlah.
You're taking a taxi all the way to Seoul?
Awak nak naik teksi ke Seoul ke?
Goodness, that's a huge waste of money.
Ya Tuhan, itu satu pembaziran wang yang besar.
It's really okay…
Tak mengapalah sebenarnya…
Ma'am, do you know the mushroom farm over there?
Puan, awak tahu ladang cendawan di sana?
Of course. I work there and receive pay too.
Sudah tentu. Saya bekerja di sana dan menerima bayaran juga.
Actually, you're right. It's kind of late to head back to Seoul.
Sebenarnya, awak betul. Agak lewat untuk pulang ke Seoul.
Is it okay if I sleep over just for tonight?
Boleh tak kalau saya tumpang tidur malam ni sahaja?
Goodness, what on earth?
Ya Tuhan, apa yang berlaku sebenarnya?
These little… Come out here for a second, darling!
Si kecil ini… Kemarilah sebentar, sayang!
Okay. Is there something wrong…
Okey. Ada apa-apa yang tak kena…
What are you doing? Hurry and grab the chickens!
Apa yang kau buat? Cepat tangkap ayam-ayam tu!
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Ma'am, I'll catch them!
Puan, saya akan tangkap mereka!
Damn it. Hey!
Sial. Hei!
Oh, my gosh. They're going nuts.
Ya ampun. Mereka dah gila.
It's trying to stop me!
Ia cuba menghalang saya!
They're running.
Mereka sedang berlari.
I'll catch them, ma'am. Damn it.
Saya akan tangkap mereka, puan. Alamak.
Why are they so fast?
Mengapa mereka begitu pantas?
Damn it.
Sialan.
What?
Apa?
Hey!
Hei!
Hey! Hey, Changsik!
Hei! Hei, Changsik!
SANG-GEUM'S CHICKEN, YE-JIN
AYAM SANG-GEUM, YE-JIN
You're dead meat.
Awak ni daging mati.
Hey!
Hei!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Hey! Stop right there!
Hei! Berhenti di situ!
I got you!
Aku dapat kau!
You little…
Awak kecil…
Hey!
Hei!
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Geez.
Alamak.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Well, the thing is…
Nah, perkara itu…
Is this the way you were talking about?
Adakah ini cara yang awak cakapkan tadi?
No, I…
Tidak, saya…
This is a misunderstanding.
Ini adalah salah faham.
So…
Jadi…
Ms. Yang's chicken flew over your fence
Ayam Cik Yang terbang melepasi pagar anda
and went into your house.
dan masuk ke dalam rumahmu.
-A chicken? -Yes, a chicken.
-Seekor ayam? -Ya, seekor ayam.
I'd like to make a report.
Saya ingin membuat laporan.
Well, I looked everywhere, but there was no trace of a chicken.
Saya telah mencari di merata tempat, tetapi tiada kesan ayam pun.
What? That's impossible…
Apa? Itu mustahil…
I swear, the chicken flew over the fence like this.
Sumpah, ayam tu terbang melepasi pagar macam ni.
Could we have a talk?
Bolehkah kita berbual sebentar?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Come on.
Ayuh.
Just for a second.
Sekejap sahaja.
What is it?
Apa itu?
Look.
Lihat.
Do you really have to go this far?
Perlu ke kau pergi sejauh ni?
I'm pretty well-known.
Saya agak dikenali.
What if they write articles about me?
Bagaimana jika mereka menulis artikel tentang saya?
That sounds like a meaningless concern.
Itu kedengaran seperti kebimbangan yang tidak bermakna.
It flew over the fence?
Ia terbang melepasi pagar?
Maybe it dug underground.
Mungkin ia menggali di bawah tanah.
For now, let's go and talk at the station.
Buat masa ini, mari kita pergi berbual di stesen.
What?
Apa?
Wait. Just a moment.
Tunggu. Sekejap.
I'm going to argue that we're both at fault.
Saya akan berhujah bahawa kita berdua bersalah.
Isn't a hit-and-run a more serious offense than trespassing?
Bukankah langgar lari adalah kesalahan yang lebih serius daripada menceroboh?
Oh, right.
Oh, betul.
We have experts in this field right here.
Kami mempunyai pakar dalam bidang ini di sini.
Officers.
Pegawai.
Ms. Dam.
Cik Dam.
Let's talk this over.
Mari kita bincangkan perkara ini.
You should've trusted what I said.
Awak sepatutnya percaya apa yang saya cakap.
How much is the repair cost?
Berapakah kos pembaikan?
It's going to be at least 10 million won.
Ia akan menjadi sekurang-kurangnya 10 juta won.
It's limited edition.
Ia edisi terhad.
But I'm not that cruel.
Tapi saya taklah sekejam itu.
There's a simple and easy way to resolve this matter.
Ada cara mudah dan senang untuk menyelesaikan perkara ini.
If you give me the farm owner's number, I'll pretend it didn't happen.
Kalau awak bagi saya nombor pemilik ladang tu, saya akan buat-buat macam tak berlaku.
All right.
Baiklah.
What's his number?
Apakah nombor telefonnya?
I'll give you the 10 million won.
Saya akan berikan awak 10 juta won itu.
What?
Apa?
I mean, I didn't even get a proper estimate yet.
Maksud saya, saya belum mendapat anggaran yang tepat lagi.
I don't want to be involved in this matter anymore.
Aku tak nak campur tangan lagi dalam hal ni.
So let's resolve it now.
Jadi mari kita selesaikannya sekarang.
Fine. I'd be so grateful for that.
Baiklah. Saya sangat berterima kasih untuk itu.
Wait.
Tunggu.
Are you free for a moment?
Awak ada masa lapang sekejap?
AGREEMENT
PERJANJIAN
Do we really have to go this far?
Perlukah kita pergi sejauh ini?
Then, I'll make an official complaint to HIT
Kemudian, saya akan membuat aduan rasmi kepada HIT
that their host used an event to gain private information--
bahawa hos mereka menggunakan satu acara untuk mendapatkan maklumat peribadi--
I didn't say I wouldn't do it.
Saya tak kata saya tak akan buat.
I'm writing this clearly in big letters.
Saya menulis ini dengan jelas dalam huruf besar.
"I, Dam Ye-jin…"
"Saya, Dam Ye-jin…"
"…promise to never…"
"...berjanjilah untuk tidak pernah..."
-"…promise to never visit Mechoori's…" -Matthew.
-"...janji untuk tidak pernah melawat Mechoori's…" -Matthew.
"…promise to never visit Matthew Lee's house again."
"...berjanjilah untuk tidak pernah melawat rumah Matthew Lee lagi."
-Happy? -No. Write the address too.
-Gembira? -Tidak. Tulis alamatnya juga.
Ridiculous…
Tidak masuk akal…
L'Étoile keeps requesting another meeting.
L'Étoile asyik meminta pertemuan lain.
It's so annoying.
Ia sangat menjengkelkan.
Don't worry. I told them clearly that we're not renewing the contract.
Jangan risau. Saya sudah beritahu mereka dengan jelas bahawa kita tidak akan memperbaharui kontrak.
Isn't it time to go home?
Bukankah sudah tiba masanya untuk pulang?
Your routine's more precise than my limited edition watch.
Rutin awak lebih tepat daripada jam tangan edisi terhad saya.
Something came up, so I'm behind on work.
Ada sesuatu yang berlaku, jadi saya terlewat pergi kerja.
Gosh, I see.
Ya ampun, saya faham.
-Let's try again. -If you're here to say that, just go.
-Mari cuba lagi. -Jika awak di sini untuk mengatakannya, pergi sahaja.
See? After what the renowned L'Étoile did, we can't trust anyone.
Nampak tak? Selepas apa yang L'Étoile yang terkenal lakukan, kita tak boleh percayakan sesiapa pun.
Let's use these mushrooms ourselves instead of giving them away.
Jom kita gunakan cendawan ini sendiri dan bukannya memberikannya begitu sahaja.
You can manage everything from beginning to end.
Anda boleh menguruskan semuanya dari awal hingga akhir.
-Mu-won… -You did what you could.
-Mu-won… -Awak dah buat apa yang awak mampu.
Can't you focus on what you've done until now
Tak bolehkah kau fokus pada apa yang telah kau lakukan sehingga kini?
instead of that day?
bukannya hari itu?
I'm Kang Mu-won, the guy who never gives up!
Saya Kang Mu-won, lelaki yang tidak pernah berputus asa!
So can't you give up instead?
Jadi, tak bolehkah awak berputus asa?
Get inside.
Masuk ke dalam.
These little brats.
Budak-budak kecil ini.
What a chaotic day.
Hari yang huru-hara.
But who on earth is he though?
Tapi siapakah dia sebenarnya?
A former celebrity?
Bekas selebriti?
A conglomerate heir?
Pewaris konglomerat?
No way. Is he hiding here after committing fraud?
Tak mungkin. Adakah dia bersembunyi di sini selepas melakukan penipuan?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
He doesn't look like a criminal.
Dia tidak kelihatan seperti penjenayah.
But otherwise, I don't see a reason to act like that.
Tapi selain itu, saya tak nampak sebab untuk bertindak macam tu.
What could it be?
Apa yang boleh jadi?
Hang on.
Tunggu.
I didn't come here to catch chickens.
Saya datang ke sini bukan untuk menangkap ayam.
I'm not going home empty-handed this time.
Aku takkan pulang dengan tangan kosong kali ni.
So these must be the white flower noori mushrooms.
Jadi ini mestilah cendawan noori bunga putih.
They look much better in person.
Mereka kelihatan jauh lebih baik secara bersemuka.
Wait!
Tunggu!
Come on.
Ayuh.
This isn't your farm.
Ini bukan ladang awak.
Earlier, we were at your house,
Tadi, kami berada di rumah awak,
but this place isn't yours, so you can't claim any rights here.
tapi tempat ini bukan milik awak, jadi awak tak boleh tuntut sebarang hak di sini.
Even if I do get reported, the farm owner should be doing it.
Walaupun saya dilaporkan, pemilik ladang yang sepatutnya melakukannya.
I'm the farm supervisor.
Saya penyelia ladang.
Come on. I already saw the farm supervisor last time.
Ayuh. Saya sudah berjumpa dengan penyelia ladang kali terakhir.
If you want to chase me out, then call the farm owner
Kalau kau nak halau aku, panggillah pemilik ladang tu.
and tell him to come here right now.
dan suruh dia datang ke sini sekarang juga.
What do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
A farm tour.
Lawatan ladang.
Excuse me.
Maafkan saya.
Do you know how much I studied about these mushrooms?
Awak tahu tak berapa banyak saya belajar tentang cendawan ini?
Hey!
Hei!
They boost skin elasticity, reduce pore size, and have antioxidant benefits.
Ia meningkatkan keanjalan kulit, mengurangkan saiz liang pori, dan mempunyai manfaat antioksidan.
I knew they were amazing, but I had to see for myself.
Saya tahu mereka hebat, tetapi saya perlu melihatnya sendiri.
Wait!
Tunggu!
You can't enter…
Awak tak boleh masuk…
I take back my word. Let me apologize.
Saya tarik balik janji saya. Biar saya minta maaf.
This farm isn't just amazing.
Ladang ini bukan sahaja menakjubkan.
Hang on.
Tunggu.
Yes?
Ya?
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Did you just enter this farm
Adakah anda baru sahaja memasuki ladang ini
carrying stuff like this?
membawa barang-barang seperti ini?
CHICKEN FEATHER
BULU AYAM
Gosh, what is this doing here?
Aduh, apa yang dia buat ni kat sini?
Get out.
Keluar.
But…
Tetapi…
There's a bug!
Ada serangga!
Right here. And here too.
Di sini. Dan di sini juga.
Is this really okay?
Adakah ini betul-betul okay?
You shouldn't be nagging me about hygiene right now.
Awak tak patut merungut pasal kebersihan sekarang.
It's proof that they're organic.
Ia bukti bahawa ia organik.
How can I believe that?
Macam mana saya boleh percaya tu?
You're interrupting my work, so please leave.
Awak mengganggu kerja saya, jadi tolong pergi.
But why are you working late all alone?
Tapi kenapa awak bekerja lewat malam seorang diri?
Do the elders make you do everything since you're the youngest?
Adakah orang yang lebih tua menyuruh anda melakukan semuanya memandangkan anda yang bongsu?
Oh, dear.
Aduh, sayang.
That jerk.
Si brengsek tu.
Gosh, those branches…
Wah, dahan-dahan itu…
Don't touch the mushrooms.
Jangan sentuh cendawan itu.
You'll lower their value.
Anda akan menurunkan nilai mereka.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What?
Apa?
When do you get off work?
Bilakah anda cuti kerja?
When I think I've done enough.
Bila aku rasa aku dah cukup buat.
I think I've done enough here too.
Saya rasa saya sudah cukup buat di sini juga.
Ms. Dong.
Cik Dong.
I'll do the launch
Saya akan melancarkannya
for L'Étoile.
untuk L'Étoile.
-Hello? -Hey.
-Helo? -Hei.
Have you put some thought
Adakah anda telah memikirkannya
into our dreams and future--
ke dalam impian dan masa depan kita--
Hello?
Salam sejahtera?
Hello…
Salam…
That's enough, all right?
Cukuplah, boleh?
Hello?
Helo?
Who is this?
Siapakah ini?
Have you thought about it?
Sudahkah anda memikirkannya?
What?
Apa?
I'm Kang Dong-koo from Gangdong-gu.
Saya Kang Dong-koo dari Gangdong-gu.
Hey, Dong-koo.
Hei, Dong-koo.
Tell your uncle that if he keeps this up,
Beritahu pak cik kamu kalau dia terus begini,
I'm changing my number.
Saya sedang menukar nombor saya.
Hey, why would you do that? Wait!
Hei, kenapa kau buat macam tu? Tunggu!
AGREEMENT
PERJANJIAN
I, DAM YE-JIN, PROMISE TO NEVER VISIT MATTHEW LEE'S HOUSE AGAIN
Saya, Dam Ye-Jin, berjanji untuk tidak akan melawat rumah Matthew Lee lagi.
Moon Gwon-pyeong.
Moon Gwon-pyeong.
Let's meet in my dreams.
Jom jumpa dalam mimpi aku.
Are you comfortable?
Awak selesa ke?
It's nice and cool, right?
Ia bagus dan menarik, bukan?
Yes, very cool.
Ya, sangat hebat.
Goodness.
Kebaikan.
By the way, ma'am.
Ngomong-ngomong, puan.
You said you work at the mushroom farm.
Awak kata awak kerja di ladang cendawan.
Do you know the owner's number?
Awak tahu nombor pemiliknya?
His number?
Nombor dia?
We see each other every day. Why would I call him?
Kami berjumpa setiap hari. Kenapa saya perlu menghubunginya?
Get some sleep.
Tidurlah sebentar.
-Okay, good night. -Good night.
-Baiklah, selamat malam. -Selamat malam.
-Sleep tight. -Okay.
-Tidur lena. -Okey.
It's only 10:00 p.m.
Baru pukul 10:00 malam
No way I'd be sleepy right now.
Tak mungkin aku akan mengantuk sekarang.
This won't do.
Ini takkan berkesan.
OWL, GRASSHOPPER, CICADA, CRICKET, CLICK BEETLE
BURUNG HANTU, BELALANG, CICADA, KRIKET, KUMBANG KLIK
FRIDAY, AUGUST 1
JUMAAT, 1 OGOS
It's only midnight?
Baru tengah malam kan?
Is this for real?
Adakah ini benar-benar berlaku?
Hey, Hae-seok.
Hei, Hae-seok.
Let's give it another try.
Mari kita cuba sekali lagi.
Here's an acrostic. Give me the syllables.
Ini akrostik. Berikan saya suku kata.
No, I'll do it myself.
Tidak, saya akan melakukannya sendiri.
Lee, please, Hae-seok
Lee, tolonglah, Hae-seok
Hae, I'm begging you, Hae-seok
Hae, saya merayu kepada awak, Hae-seok
Seok, you're making me upset too
Seok, awak pun buat saya marah
What do you think?
Apa pendapat awak?
CHANGE PHONE NUMBER
TUKAR NOMBOR TELEFON
YOUR NUMBER HAS BEEN CHANGED
NOMBOR ANDA TELAH DIUBAH
-Who is this-- -Mom.
-Siapa ini-- -Ibu.
Hello?
Salam sejahtera?
Mom, why weren't you picking up?
Ibu, kenapa ibu tak angkat?
SOLD OUT ON YOU
HABIS TERJUAL UNTUK ANDA
THANKS TO SPECIAL GUEST AHN SANG-WOO
TERIMA KASIH KEPADA TETAMU ISTIMEWA AHN SANG-WOO
You look so good together.
Kalian nampak serasi sangat bila bersama.
I'm sorry about yesterday's misunderstanding.
Saya minta maaf atas salah faham semalam.
I totally get it. Let's call it even.
Saya faham sepenuhnya. Biarlah ia genap.
Dam Ye-jin?
Dam Ye-jin?
Hello, this is Dam Ye-jin, your agent for today.
Halo, ini Dam Ye-jin, ejen anda untuk hari ini.
Is this HIT? This is how you handle things?
Adakah ini HIT? Beginilah cara awak mengendalikan sesuatu?
I'm here today because you called me.
Saya di sini hari ini kerana awak menghubungi saya.
Will you please leave?
Bolehkah awak pergi?
Mr. Lee!
Encik Lee!
What was she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
You really don't recognize me?
Awak betul-betul tak kenal saya ke?
Let's end things with L'Étoile for good.
Mari kita akhiri perkara dengan L'Étoile buat selama-lamanya.
You sure you won't regret it? This is L'Étoile.
Awak pasti awak takkan menyesal? Ini L'Étoile.
You don't have anything to say to me?
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
I hope we don't cross paths again.
Saya harap kita tidak akan bertemu lagi.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Terjemahan sari kata oleh: Juyoung Park